1. MOMA 외 ROOM 기능 추가 - MILP solver 사용 가능할때
2. Flux response analysis 기능 추가
- Target reaction - x 축, Target product의 production rate - y 축. 
- target reaction의 flux를 min ~ max 하면서 target produt 를 최대화 한 플랏. 
- 입력으로는 두 반응식의 정보를 입력으로 넣어줘서 설정 후 분석 수행되도록
3. Omics integration
 - ./test_data/LAD.py의 로직을 확인하여 transcriptome data 기반 flux 예측 수행하는 기능 추가. LAD, 
 - Analysis 안에 Omics integration 이라는 기능 세션을 추가
 - 반응식들의 constraints는 기존 fba, moma와 마찬가지로 적용될 수 있도록 연동
4. Optknock 설명 관련
- 현재 stain design에서 optknock이있는데 outter, inner problem을 보통 어떻게 설정해? 타깃 물질 증산 관점에서. 예시 반응식을 거기에 맞게 예시로 적어줘. 지금은 명확하지가 않은 것 같아.
5. Add CNApy map from ~ 에서 json과 png를 둘 다 입력으로 받되도록 되어있는데, png만을 입력으로 받아도 괜찮도록 해줘. 그리고 회색 박스를 추가할 수 있는 상태인데 회색 박스를 추가할 때 반응식과 연결할 수 있도록도 해줘. 그래야 나중에 flux 값이 얻어지니.
